One Piece'in peşindeki tüm korsanlar...
...Grand Line'ın ikinci yarısı olan Yeni Dünya'ya yelken açarlar.
Ancak, Korsanlar Kralı Gold Roger dışında hiç kimse onu tamamen keşfedemedi.
Yeni Dünya, birçok korsanın hayallerini ve hırslarını yerle bir etti.
Şimdi, Gum-Gum Meyvesi'ni yiyerek vücudu lastik gibi olan Monkey D. Luffy
ve arkadaşları o denize doğru maceraya atılıyor.
Ben Korsanlar Kralı olacağım!
Straw Hat'lar Punk Hazard'a indi;
biri yanmakta, diğeri donmuş halde olan iki parçalı bir ada.
Adanın hükümdarı Caesar Clown'un amacını öğrendiler
ve Shinokuni'den kaçmaya çalışırken,
müttefik korsanları - Shichibukai - Trafalgar Law ile birlikte,
Luffy ve diğerleri Caesar'ı kaçırmak,
çocukları kurtarmak ve adadan kaçmak için harekete geçti.
Arkamda o çılgın korsan var!
Shichibukai'den biri - Don Quixote Doflamingo!
Dedim ki...
...umurumda değil!
Vitesi... kırdım!
Şimdi,
geri dönüş yok!
"Caesar'ın Yenilgisi! Güçlü Grizzly Magnum!"
Ölümcül gaz - Shinokuni, binayı beş dakika içinde dolduracak.
Hayatta kalanların hepsi R Binası'na doğru ilerliyor -
tek çıkış yolu olan "R-66" kapısına. Ancak...
B BİNASI - SANJİ
Tavan az önce yukarı kalktı!
Az önce ne oldu?!
Gaz çatlaklardan akmaya başladı!
Bu hiç iyi değil.
--Herkes! Hemen R Binası'na gidin! --Koşun!
Ama korkuyorum, Abla!
Artık koşamıyorum!
Yılgınlığa zaman yok, çocuklar!
Ayağa kalkın ve koşun!
Pes etmeyin, herkes!
Ayağa kalkın! Hemen!
--Kaptan-chan!
--İyi olduğuna sevindim!
Demek o kuş kadını yendin, ha?!
Ama neden o taraftan geliyorlar?!
Arkalarında olduklarını sanıyordum, kaçmamıza izin veriyorlar diye!
G-5 bu tarafa mı geliyor?!
Sana yanlış yöne gittiğimizi söylemiştim!
Bunu bir kenara bırak, beni indir!
Bu çok utanç verici!
Bu sinir bozucu! Olduğun yerde kal!
Hey! Tashigi-chan'ı omzunda taşıyabileceğini kim söyledi?!
Zoro! Geri dön!
--Herkese acele edin!
--Bu taraf!
"Dişli mi kırıldı"?
"Geri dönüş yok mu"?
Bu çok komik.
Yerinizi bilin!
Law!
B BİNASI 2. KAT - MUAYENE ODASI
Tavan çökecek!
Chopper-yan, burada kalmak güvenli değil!
Uh-huh! Şimdilik yapabileceğim her şeyi yaptım!
Hemen R Binası'na gidin!
Tamam, bize güvenin! Hadi gidiyoruz, çocuklar!
Evet!
Mocha! Benimle kal! Hadi buradan çıkalım!
Lanet olsun.
Yarın kahvaltıyı nasıl yiyeceğim?
Ne korkunç bir gelişme.
Bu ne cüret, Law.
Bu bir hayal kırıklığı.
Ama bunun pişmanlığını yaşayacağını biliyorum.
Bunu aklında tut.
Joker'in geçmişini bilmiyorsun.
Ve bu senin hayatına mal olacak!
Sizin gibi biraz şöhret yakalamış acemiler,
bu dünyayı ele geçirmeyi umamaz.
Çünkü bu dünya daha güçlü olanlarla dolu.
Söyle ona, Smoker.
Siz çaylakların tek sahip olduğu enerji.
Ama bu dünya çok daha...
Benim için endişelenme.
Sadece kendini düşün.
Bu oda patlayacak.
Elveda, korsan Vergo!
R BİNASI 1. KAT
Bu da neydi?
B-Bir şeyler aşağı düşüyor!
Böyle bir şeyi kim yapmış olabilir biliyorum!
Law olmalı.
Vergo ne yapıyor?!
Usta! Neler oluyor?!
--Bazılarımız enkazın altında kaldı!
--Usta!
Kahretsin!
Sizi aşağılıklar "cennetimi" mahvettiniz!
Herkes iyi mi acaba?
Bu karışıklıktan faydalanmalıyım!
Yuvarlan!
Tamam. Şimdi Deniz Prism Taşı kelepçelerini arayalım.
Şaka yapıyor olmalısın!
--Hasır Şapka üyesi kayıp!
--Nereye gitti?!
Bulun onu!
R Binası 2. kat, beni duyuyor musun?
Ah, Usta bu!
Usta iyiyse, biz de iyiyiz!
Gizli oda, cevap verin!
Evet Usta, az önce ne oldu?
Havalandırmaları hemen açın!
Shinokuni'yi bu odaya doldurun!
A-Ama bu...
Ben gaz adamıyım. Ölmem.
A-Anlaşıldı!
O zaman 1. kattaki askerleri önce yukarı çıkaralım!
"Şimdi" dedim!
"Şimdi yapın" dedim!
Şikayet etmeyi bırakın ve hemen yapın!
Ama yüzden fazla asker var!
Umurumda değil, aptal herif!
Siz sadece bir grup kobaysınız!
Yüzlerce ölseniz de kimse umursamaz!
Siz toplumun döküntülerisiniz!
Ne yapıyorsunuz?! Beni duymuyor musunuz?!
Sizin gibi aptalların yerini kolayca doldurabilirim!
Shinokuni benim gerçek gücüm!
Bu da yakındı!
Artık Caesar'ın gerçekte kim olduğunu biliyorlar.
Zoro ve diğerleri!
Gerçekten tehlikedeler!
Buradan kapıları kontrol edebilir miyim acaba?
Hey! Niye bana öyle bakıyorsun?
Ha? H-Hayır, ben...
Ah, anladım!
Usta düşmanları kandırmaya çalışıyor!
Ne?
Evet ya! Haklısın!
Ölümcül gazla ilgili de bir planı vardır mutlaka!
İnsanlarının ölmesine izin vermez!
Doğru, doğru!
Usta iyi kalpli biridir. Onu üzerdi
eğer ondan şüphelendiğimizi öğrenirse.
Usta! Havalandırmaları açtım!
Hayır! Ölümcül gaz!
İçeri doluyor!
Evet. Baştan dediğimi yapsaydınız!
Ayak takımı düşünmemeli!
Şimdi, gücüm olun! Shinokuni!
ÖLÜM ÜLKESİ
Bu benim bilimsel gücüm!
Etkisini gösteriyor.
Bak, Straw Hat Luffy! Bu muhteşem görüntü!
Bu benim bilimsel gücüm!
Bu deney sayesinde,
iki ülke daha silahımız Shinokuni'ye ilgi gösterdi.
İkisi de oldukça barışçıl.
Ama insanlar savunmaya kararlı olduğunda,
düşmanlarını öldürmek için her yolu denerler!
Herkesin bana ihtiyacı var!
Silahları tüm dünyaya yayacağım
ve ölüm ülkesinin (Shinokuni) kralı olacağım!
Bakın!
Kaçın!
Hayır...
--Kendi askerlerini öldürdü! --Ne yapıyor bu?!
Usta!
Bizi gerçekten kobay olarak mı görüyor?
Kendim söylüyorum ama inanılmaz!
Bakın sinirlerini ne kadar hızlı bozuyor!
Bu neredeyse bir sanat!
N-Ne... Ne oldu şimdi?
Şu insanlar...
Momo, Brownbeard'a göz kulak ol.
Ha? Tamam!
Hey, nereye gidiyorsun, Hasır Şapka Luffy?!
Birden korkup kaçtın mı?!
Ne acınası bir adam!
Ama şu yolun ötesindeki B Binası neredeyse tamamen Shinokuni ile dolmuş durumda!
Artık adada kaçacak hiçbir yer kalmadı!
Bu siz kobaylar için de geçerli!
Hepiniz,
öleceksiniz...
...bir çöp gibi!
Usta gerçekte böyle biri miymiş?!
Usta!
Ona çok güvenmiştim!
Affedersiniz. Kalbinizin kırık olduğunu biliyorum ama şu kontrol koltuğuna oturabilir miyim?
Arkadaşlarımı gazdan kurtarmak istiyorum!
Seni alçak!
Bunu izliyordun, değil mi? Kahretsin!
Durun! Hepinizin de izlediğini biliyorum.
Evet, haklısın. Bize korkunç bir ihanet edildi!
Bittik artık.
Şimdi onun düşmanımız olduğunu biliyoruz ama...
...buradan kaçamayız!
Ama siz de öylesiniz!
Kaptanınızın Caesar'dan kaçtığını gördünüz mü?!
Hak ettiğiniz bu!
Sizi bırakıp kaçtı!
Vay-vay, kaptanımızı gözümün önünde mi kötülüyorsun?
Eğer bize ihanet edecek biri olsaydı,
benim için daha kolay olurdu.
Kuyruğumu kıstırıp kaçardım!
Üçüncü Vites!
Ama o asla durmaz...
...bize inanmayı...
...bu yüzden ona destek olmaktan başka şansımız yoktu.
Nefes aldığımız sürece onun beklentilerini karşılamaya ant içtik!
Usta, lütfen yapma...
Sizler sadece birer kırıntısınız. Ustanıza karşı gelememelisiniz!
Bir köpek gibi ölüp gidin!
--Ne yapmalıyız?
--Yapabileceğimiz bir şey yok.
Bu kadar güçlü bir adamı yenemeyiz!
--Evet, yenebilirsiniz!
--Ne?
Sadece kaptanımıza inanmalısınız!
Sezar...
...Luffy'nin en nefret ettiği türden biri!
Y-Yardım et, Usta!
Evet!
Ben Ustayım!
Ben sizin kurtarıcınızım ve sizi işe yaramazlarınızı verimli şekilde kullanabilirim!
Luffy, Sezar'ı affetmeyecek!
Zırh Sertleştirme!
Sezar!
Geri döndün, Hasır Şapka Luffy!
Bir daha yüzünü görmek istemiyorum!
Ölümün bu deney şovunun doruk noktası olacak!
Cehenneme git!
Lastik-Lastik...
...Grizzly Magnum!
Şimdi öl! Bilimsel gücümü gör!
Gücümün önünde diz çök!
Kes sesini!
Oh evet, Hasır Şapka!
İstersen benim emrimde çalışabilirsin...
Luffy, Sezar'ı ezip geçti.
Şok edici haber...
...Yeni Dünya'da bir anda yayılıyor.
Bu sırada...
...Doflamingo'nun gönderdiği bir suikastçı...
...Punk Hazard adasına doğru uçuyor.
Yeni bir savaşın fırtınası kopuyor!
One Piece'in bir sonraki bölümünde!
"Baskın! Dressrosa'dan Bir Suikastçı!"
Korsanlar Kralı olacağım!!